Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <dd> Other bug fixes: <ul> <li>Nyquist effects: fixes for crashes, incorrect slider behaviour and better support for backslashes, double quotes and Unicode characters.</li> <li><i>(Windows and OS X)</i> Processing of VST effects was substantially slower than in previous versions of Audacity.</li> <li><i>(OS X 10.5 PPC)</i> A first-time installation of Audacity Beta would hang on launch if VST effects were detected. </li> <li><i>(Linux)</i> Recordings made with the pulse device crashed or stalled when using overdub and/or software playthrough. </li> <li><i>(Linux)</i> Play-at-Speed crashed at 0.08 speed or lower if Audacity was configured with libsamplerate. </li> </ul> </dd>
ja: <dd>その他のバグ修正: <ul> <li>Nyquistエフェクト: クラッシュ、スライダーの動作不良および バックスラッシュ、ダブルクォートとUnicode文字のサポート改善</li> <li><i>(Windows および OS X)</i> VSTエフェクトの処理が以前のAudacity より目立って遅かったという不具合</li> <li><i>(OS X 10.5 PPC)</i> Audacityインストール後最初の起動時にVSTエ フェクト検出されるとハングしてしまう不具合 </li> <li><i>(Linux)</i>パルスデバイスによる録音時に、オーバーダブまたは/および ソフトウエアによるスルー再生を行った場合クラッシュまたはストールする現象 </li> <li><i>(Linux)</i> Audacityがlibsamplerateに設定されている場合に再生スピード が0.08以下の場合でPlay-at-Speedがクラッシュする現象</li> </ul> </dd>

source: <dt> Changes and improvements:</dt> <dd> <ul> <li>Control Toolbar renamed to Transport Toolbar.</li> <li>Device Toolbar (on by default) now contains all input and output device choices, including host and recording channels. Input/output choices are no longer in Mixer Toolbar on Windows XP or some older operating systems. New Transport > Rescan Audio Devices menu item to refresh the device list.</li> <li>New "Sync-Lock Tracks" feature (turned on in the Tracks menu) to allow groups of audio and/or label tracks to retain synchronisation when the track length changes.</li> <li>Equalization: New "Manage Curves" dialog for importing and exporting curves.</li> <li>Noise Removal: New "Sensitivity" slider to adjust the noise threshold, and new option to isolate noise.</li> <li>New "Extended Import" Preferences for specifying different importers to open specific file extensions.</li> <li>Improved Automatic Crash Recovery with all project changes autosaved.</li> <li>MIDI tracks can be vertically zoomed, time shifted and display bar lines. <b>Note:</b> the channel selection buttons are not available in 1.3.13.</li> <li><i>(Windows and Linux)</i> The window Close button and other system close or shutdown commands now quit on closing the last window. File > Close now always clears to a new, empty project.</li> <li><i>(OS X)</i> Simpler installer with top-level "Audacity" folder.</li> </ul> </dd> </dl> <p> Please be aware of <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.13#Known_Issues_at_Release"> Known Issues at Release</a> (also viewable in the included README.txt). </p>
ja: <dt> 更点および改善点:</dt> <dd> <ul> <li>コントロールツールバーはトランスポートツールバーに名称変更されました。</li> <li>デバイスツールバーはデフォルトでホストとレコーディングチャンネルを含む すべての入力および出力デバイスを表示できるようになりました。 入力/出力選択はミキサーツールバーからは削除されました。 Windows XPやその他の古いOSでは、録音と再生 ＞Rescan Audio Devicesから デバイスリストのリフレッシュを行ってください。</li> <li>新しい "トラックを同期させる" 機能（トラックメニュー内）により、トラック長 が変更された場合でも複数のオーディオやラベルトラックの同期が維持されます。</li> <li>イコライゼーション: 新しい"カーブの管理" ダイアログによりカーブの取り込みと 書き出しができるようになりました。</li> <li>ノイズ除去: 新しい "感度調整" スライダーによるノイズ閾値の調整と新オプション によりノイズに分離ができるようになりました。</li> <li>新しい"拡張取り込み" 設定により読み込むべきファイルを拡張子により指定する ことができるようになりました。</li> <li>改善された自動クラッシュ回復機能により、プロジェクトの変更が自動保存される ようになりました。</li> <li>MIDIトラックの垂直方向ズーム、時間シフトおよびバーラインでの表示ができる ようになりました。 <b>注意:</b>チャンネル選択ボタンは1.3.13では対応して いません。</li> <li><i>(WindowsおよびLinux)</i> システムの閉じるボタン等を使ってウインドウを 閉じた場合は最後の状態のまま閉じられますが、ファイル ＞ 閉じるメニューで閉じる 場合には、プロジェクトを消去するようになりました。</li> <li><i>(OS X)</i> "Audacity" フォルダのトップレベルにシンプルなインストーラー が提供されます</li> </ul> </dd> </dl> <p> <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.13#Known_Issues_at_Release"> 既知の問題</a> (含まれているREADME.txtでもご覧になれます)もご覧ください。 </p>

source: Changes in Audacity 1.3.12
ja: Audacity 1.3.12での変更点

source: <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> Imports and Exports: <ul> <li>AAC files could not be exported at 48000 Hz</li> <li>When importing multiple native file formats using FFmpeg, all files after the first reverted to using the native importer</li> <li>FFmpeg custom export window too large on 800 x 600 resolution monitors</li> <li>Projects froze if files imported via On-Demand were no longer available</li> <li><i>(Linux)</i> WAV/AIFF exports were corrupted if overwriting an aliased file which had been imported using the command line</li> </ul> </dd> <dd> Labels: <ul> <li>Cutting or deleting a region in the waveform and label track did not move the labels in advance of the cut</li> <li>Incorrect behavior snapping to labels and boundaries with Snap To enabled</li> <li>Labels can now be reversed if included with the audio selection</li> using the command line</li> </ul> </dd> <dd> Other bug fixes: <ul> <li>When using non-English languages, Generate effects truncated the selected region</li> <li>Mice with high-precision scroll-wheels could cause a crash</li> <li>Changing recording preferences using the Transport menu did not update the menu in other open projects</li> <li><i>(Windows 7)</i>&nbsp;Clicking in a file open or save dialog caused files or folders to disappear from the list, and file filtering was broken</li> </ul> </dd>
ja: <dl> <dt> バグ修正点: </dt> <dd> 取り込み/書き出し: <ul> <li>AACが48000 Hzで書き出しできない現象</li> <li>FFmpegを使って複数の異なる形式のファイルを取り込む際に 2番目以降のファイルがそれぞれのネイティブインポータで取り込 まれてしまう現象</li> <li>FFmpegのカスタム書き出しウィンドウが 800 x 600画面では大 きすぎる不具合</li> <li>オンデマンドが使えない状態で取り込まれたプロジェクトファイル がフリーズする現象</li> <li><i>(Linux)</i> コマンドラインで取り込まれた別名ファイルの 上にWAV/AIFFファイルを上書きで書き出そうとすると失敗する 不具合</li> </ul> </dd> <dd> ラベル: <ul> <li>波形とラベルトラックの部分を切り取りや削除する際に切り取りに 先立ってラベルが移動しない不具合</li> <li>スナップモード有効時にラベルと境界をスナップする（くっつける）際 の不正な動き</li> <li>ラベルはコマンドラインでオーディオ選択に含まれていれば反転させる</li> ことができます</li> </ul> </dd> <dd> その他のバグ修正: <ul> <li>英語以外の言語設定の場合に選択領域での「生成」が秒単位に 切り捨てられる不具合</li> <li>高精度スクロールホイール付きのマウスを使うとクラッシュする不具合</li> <li>録音と再生メニューで録音設定を変えた場合に同時に開いている他の プロジェクトの設定が変わらない不具合</li> <li><i>(Windows 7)</i>&nbsp;ファイルを開く/保存するメニュー中でクリックすると ファイルやフォルダがリストから消えたりファイルフィルタリングが破壊 される不具合</li> </ul> </dd>

source: <dt> Changes and improvements:</dt> <dd> <ul> <li>A hover tooltip is now provided if the Mixer Toolbar input selector cannot control the system slider for the selected input.</li> <li>More intuitive behavior when moving and resizing labels by dragging</li> <li>Support added for importing lists of files (LOF) containing relative paths</li> <li>Export Multiple: new option to use a numerical prefix before existing label or track names; "Success" dialog now resizable</li> <li>New Equalization preset "Inverse RIAA", with new button to invert other curves</li> <li>Timer Record now remembers last scheduled duration</li> <li>Meter Toolbar can now be made much narrower, and so more suitable for vertical orientation</li> <li>New Preferences choice for "System" language which is used on first run instead of asking user to choose language</li> <li>Warning now provided if WAV/AIFF exports are not successfully completed</li> <li><i>(Linux)</i>&nbsp;Improved icon set in compliance with freedesktop.org Icon Theme Specification 0.6</li> </ul> </dd> </dl> <p> Please be aware of <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.12#Known_Issues_at_Release"> Known Issues at Release</a> (also viewable in the included README.txt). </p>
ja: <dt> 変更点および改善点:</dt> <dd> <ul> <li>ミキサーツールバーの入力セレクタが選択された入力のシステムスライダー を動かせない場合にヒントが出てくるようになりました。</li> <li>マウスドラッグによるラベルの移動やリサイズがより直感的になりました。</li> <li>取り込みの際のファイルリスト（LOF）が相対パスを表示するようになりました</li> <li>複数ファイルの書き出し: 既存のラベルやトラック名の先頭に番号をつけるオプション を追加; "成功" ダイアログがリサイズ可能になりました</li> <li>イコライゼーションに新しいプリセット"逆RIAA"および他のカーブを逆特性にする ボタンが追加されました。</li> <li>タイマー録音において前回設定の継続時間を保存するようになりました。</li> <li>メーターツールバーがより細くなり、縦置きしやすくなりました。</li> <li>起動時に"システム"言語を選択するような設定が可能になりました。</li> <li>WAV/AIFF書き出しが失敗した場合の警告メッセージが追加されました。</li> <li><i>(Linux)</i>&nbsp;アイコンがfreedesktop.orgのIcon Theme Specification 0.6 に適合するように改善されました</li> </ul> </dd> </dl> <p> <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.12#Known_Issues_at_Release"> 既知の問題</a> (含まれているREADME.txtでもご覧になれます)もご覧ください。 </p>

source: Changes in Audacity 1.3.11
ja: Audacity 1.3.11での変更点

source: <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> Imports and Exports: <ul> <li> Bug when exporting partial selections caused too much audio to be exported is fixed</li> <li> Fix corrupt files exported through FFmpeg when metadata included (metadata is now exported correctly in M4A files)</li> <li> Prevent saving a new Audacity Project over an existing one as this could corrupt both projects</li> <li> Improved help for files that cannot be imported because the relevant optional library is missing</li> </ul> </dd> <dd> Effects: <ul> <li> Allow effects which change the length of the audio they work on to also be applied to selected label tracks, thus keeping them synchronized</li> <li> Fixed inability in Nyquist plug-ins to add labels to an existing label track</li> <li> <i>(Mac)</i>&nbsp; Equalization window was corrupted after Preview</li> <li> <i>(Linux 64-bit)</i>&nbsp; Fixed crash Generating Click Track</li> </ul> </dd> <dd> Audio Devices: <ul> <li> Fixed bug causing recording to stop short when the recording sample rate is not supported by the sound device and libsamplerate is used for resampling</li> <li> Fix crash when opening Preferences on a machine where there are no available audio devices</li> <li> Fixes for bugs using Timer Record and Sound Activated Recording</li> </ul> </dd> <dd> User Interface: <ul> <li> Sizes of some dialogs adjusted to ensure they fit on the screen</li> <li> Fix for supposedly "hidden" items appearing on screen with large monitors</li> <li> Various keyboard shortcut and translation fixes</li> </ul> </dd> <dd> Other bug fixes: <ul> <li> Several timing-dependent crashes and minor incorrect behaviours have been fixed</li> <li> Windows installer now installs correctly over previous versions of Audacity</li> </ul> </dd>
ja: <dl> <dt>バグ修正点: </dt> <dd> 取り込み/書き出し: <ul> <li> 一部分を書き出す際に大量のオーディオ が書き出されてしまう現象の修正</li> <li> メタデータを含むファイルを書き出す際に、ファイルが 壊れてしまう現象の修正 （メタデータはM4Aファイルとして 正常に書き出しできるようになりました）</li> <li> 新しいプロジェクトファイルを既存のものに上書きする際に 両方のプロジェクトが壊れてしまう現象の修正</li> <li> 読み込み時に適切なライブラリが無いことを表示する ヘルプの改善</li> </ul> </dd> <dd> エフェクト: <ul> <li> オーディオの長さを変えるエフェクトを、選択したラベルトラック にも適用でき、結果が正しくつながるようになりました。</li> <li> Nyquistプラグインが既存のラベルトラックに新規ラベルを 追加できなかった現象の修正</li> <li> <i>(Mac)</i>&nbsp; プレビュー後にイコライゼーションウィンドウが 乱れる現象の修正</li> <li> <i>(Linux 64-bit)</i>&nbsp; Click Track生成による クラッシュの修正</li> </ul> </dd> <dd> オーディオデバイス: <ul> <li> サウンドデバイスでサポートされていないサンプリング周波数n を使用しかつlibsamplerateがリサンプリングに使用されている に録音が短時間で終わってしまう現象</li> <li> オーディオデバイスが存在しないPCで設定を開こうとすると クラッシュする現象</li> <li> タイマー録音と音による録音起動を使った場合のバグの修正</li> </ul> </dd> <dd> ユーザーインタフェース: <ul> <li>いくつかの画面で最適なフォントに修正</li> <li> 大画面モニタ使用時に "隠れるべき" アイテムが現われてしまう現象 の修正</li> <li> いくつかのキーボードショートカットと翻訳の修正</li> </ul> </dd> <dd> その他のバグ修正: <ul> <li> いくつかのタイミング依存のクラッシュと軽微な不正動作の修正</li> <li> ウィンドウズインストーラにより、新しいAudacityを旧バージョンの上 に正しくインストールできるようになりました</li> </ul> </dd>

source: <dt> Changes and improvements:</dt> <dd> <ul> <li> <i>(Windows)</i>&nbsp; Better icon file with higher resolution and transparency</li> <li> New SoundFinder plug-in to label regions of audio between silences, so allowing silences between tracks to be excluded when exporting multiple</li> </ul> </dd> </dl> <p> Please be aware of <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.11#Known_Issues_at_Release"> Known Issues at Release</a> (also viewable in the included README.txt). </p>
ja: <dt> 変更点および改善点:</dt> <dd> <ul> <li> <i>(Windows)</i>&nbsp; 高解像度と高透過性のアイコンファイル</li> <li> 新しいSoundFinderプラグインにより無音区間の間のオーディオに ラベル付けができ、複数書き出し時にそれら無音区間を除去する ことができるようになりました。</li> </ul> </dd> </dl> <p> <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.11#Known_Issues_at_Release"> 既知の問題</a>もご覧ください。 (含まれているREADME.txtでもご覧になれます). </p>

source: Changes in Audacity 1.3.10
ja: Audacity 1.3.10における変更点

source: <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> Imports and Exports: <ul> <li> Freeze importing audio files when Default View Mode set to Pitch (EAC)</li> <li> Simultaneous On-Demand imports sorted incorrectly</li> <li> WAV or AIFF files imported as noise if Preferences set to copy in the data at 24-bit quality</li> <li> WMA exports corrupted if they contained metadata</li> <li> Metadata Editor appeared before the Export window when exporting to any format </li> </ul> </dd> <dd> Effects: <ul> <li> Crash or hang using Equalization on longer tracks</li> <li> Reverse did not reverse clip boundaries</li> <li> Nyquist:</li> <ul> <li> Excessive memory consumption led to slow processing or crashes</li> <li> Values appearing in text boxes not always the default or previously entered values</li> <li> Errors running in European locales where comma used as decimal separator</li> </ul> <li> VST effects remained in Effect menu even when re-scanned and no longer available </li> <li> Truncate Silence produced incorrect results if silences spanned a block boundary </li> </ul> </dd> <dd> Other bug fixes: <ul> <li> Spurious "not writable/disk full" errors when saving projects </li> <li> Playing, rendering or exporting multiple tracks led to desynchronized playback or loss of audio data </li> <li> Crash opening Preferences when no recording and/or playback devices enabled or connected </li> <li> Preferences window: OK button did not respond to ENTER when a tab selected in left-hand panel </li> <li> Mixer Board solo button handling</li> <li> <i>(Windows)</i> After a period launching correctly, Audacity sometimes did not come up on top at launch </li> <li> <i>(Mac OS X)</i> Correctly installed Help folder could not be found</li> <li> <i>(Mac OS X and Linux)</i> Output slider could affect VU playback meter which then did not reflect actual waveform volume level</li> <li> <i>(Linux)</i> Undoing or redoing a label edit could cause a crash</li> </ul> </dd>
ja: <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd>取り込み/書き出しでのバグ修正: <ul> <li> ピッチ(EAC) 表示での取り込み中のフリーズ</li> <li> 同時オンデマンド取り込みの場合に並び替えが不正</li> <li> 設定で24ビットデータ品質が指定されている場合にWAV およびAIFFファイルがノイズとして取り込まれる</li> <li> メタデータを含むWMA書き出しデータが破壊している</li> <li> メタデータエディタが書き出しの前に現われる現象 </li> </ul> </dd> <dd> エフェクト: <ul> <li> 長いトラックにてイコライゼーションを使用した場合のクラッシュ/ハング</li> <li> 前後を反転がクリップ境界を反転しない</li> <li> Nyquist:</li> <ul> <li> メモリの過剰消費により処理速度低下 あるいはクラッシュ</li> <li> テキストボックスにデフォルトや前回入力結果以外 のものが現われる</li> <li> ヨーロッパ言語で、数字の桁記号としてカンマを使った 場合にエラー発生</li> </ul> <li> VSTエフェクトが消去された後でもメニューに残る </li> <li> 無音を圧縮コマンドで無音区間がブロック境界を越える 場合に不正な結果</li> </ul> </dd> <dd> その他のバグ修正: <ul> <li> プロジェクト保存中の "書き込みできないかディスクが一杯です" という不正なメッセージ </li> <li> 複数トラックの再生、処理または書き出しにおいて再生同期ずれ またはオーディオデータ喪失 </li> <li>録音または再生デバイスが有効化されていないか接続されていない 場合に設定を開くとクラッシュする </li> <li>設定ウインドウ: 左側パネルでタブ選択中に、Enterを押しても OKボタンが反応しない </li> <li>ミキサーボードのSoloボタンの処理</li> <li> <i>(Windows)</i> Audacity起動時に最前面に表示されない </li> <li> <i>(Mac OS X)</i> 正常にインストールしてもHelpフォルダが見つからない</li> <li> <i>(Mac OS X and Linux)</i> 再生VUメータが実際の出力を示しておらず 、さらに出力スライダーが出力VUメータ表示に影響する</li> <li> <i>(Linux)</i> ラベル編集の取り消しまたは繰り返しでクラッシュ</li> </ul> </dd>

source: <dt> Changes and improvements:</dt> <dd> <ul> <li> Linked audio and label tracks disabled until a future Beta version so they can be bug fixed</li> <li> Input volume slider will be disabled if it doesn't have proper control of system slider; use the system slider instead</li> <li> Proper support for copying/pasting label-with-audio including label text; new Edit > Paste Text to New Label menu item to paste system clipboard </li> <li> Contrast Tool now modeless, more intuitive handling of multiple project windows, various other minor improvements </li> </ul> </dd> </dl> <p> Please be aware of <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.10#Known_Issues_at_Release"> Known Issues at Release</a> (also viewable in the included README.txt). </p>
ja: <dt> 変更点および改善点:</dt> <dd> <ul> <li> リンクされたオーディオとラベルのトラックは、将来ベータ版でバグ解決 されるまで無効化</li> <li> システムスライダーが正しく調整されていない場合は入力スライダーは 無効化されます； 代わりにシステムスライダーをお使いください。</li> <li> オーディオ付きラベルのコピー/ペーストとシステムクリップボードの改善 ; 編集＞新しいラベルにテキストをペースト メニュー </li> <li>コントラストツールがモードレス、直感的な複数プロジェクト操作 、 その他の改善 </li> </ul> </dd> </dl> <p> <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.10#Known_Issues_at_Release"> リリースでの既知の問題</a>をご覧ください (README.txtファイルでもご覧いただけます). </p>

source: New in Audacity 1.3.9
ja: Audacity 1.3.9での新機能

source: <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> <ul> <li>Crash, slow launch or excessive CPU/memory use arising from automatic VST support:</li> <ul> <li>VST instrument plug-ins should now be correctly ignored</li> <li>VST effects now scanned only at start of first session that detects them, then cached</li> <li>Effects are now not loaded or opened until needed</li> <li>New "Effects" tab in Preferences to enable/disable VST effects and enable VST rescan on next launch</li> </ul> <li>Default View Mode now works</li> <li>Chains now always apply their stored parameters rather than those last used in Effect menu</li> <li>Non-MP3 files imported via drag or Recent Files caused crash if filter in file open window set to MP3</li> <li>AAC exports (using the optional <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg"> FFmpeg library</a>) silenced</li> <li>Generating audio always fitted the project in the window; fit now done only if generating in new track</li> <li>View menu items/shortcuts incorrectly disabled when playing or recording</li> <li>DTMF generator defaulted to zero duration on open</li> <li>Unwanted interactions between linked audio and label tracks</li> <li><i>(Windows XP)</i>&nbsp; Failure to launch on some machines due to "incorrect configuration" issue</li> <li><i>(Windows)</i>&nbsp; Crash importing a stereo file while a screen reader such as JAWS is running</li> <li><i>(Mac OS X)</i>&nbsp;:</li> <ul> <li>Audio Units effects applied to all tracks in project even if not selected</li> <li>QuickTime importer now handles files greater than 16-bit or 64000 Hz</li> </ul> <li>Various other interface bugs</li> </ul> </dd> <dt>Improvements:</dt> <dd> <ul> <li>Compressor: new option to compress based on peaks, improved attack and decay time support</li> <li>Mixer Board: improved design, more responsive meters and now interacts fully with Track Panel in main window</li> </ul> </dd> </dl> <p> Please be aware of <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.9#Known_Issues_at_Release"> Known Issues at Release</a> (also viewable in the included README.txt). </p>
ja: <dl> <dt> 以下のバグが修正されました: </dt> <dd> <ul> <li>自動VSTサポートに起因するクラッシュ、遅い起動または CPU/メモリ過剰使用:</li> <ul> <li>VST楽器プラグインが正常に無視されるようになりました</li> <li>VSTエフェクトが最初のセッション開始時のみスキャンされ 検出しキャッシュされるようになりました</li> <li>エフェクトは必要時まではロードやオープンされないようになりました</li> <li>設定の中の新しい"エフェクト" タブはVSTエフェクトのオン/オフ および次回起動時のVST再スキャンを設定できます</li> </ul> <li>デフォルトビューモードが正常動作します</li> <li>チェインは最後に使用されたエフェクトメニューのパラメータでなく、 格納されたパラメータが適用されるようになりました</li> <li>ファイルを開くウィンドウのファイル形式がMP3に設定されている場合に ドラッグまたは最近のファイルから取り込まれた非MP3ファイルのクラッシュ</li> <li>AAC書き出し(<a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg">FFmpeg library</a>を使う場合) の無音化</li> <li>ウィンドウに常にフィットするオーディオトラックの生成; 新しいトラック生成時にのみフィットするようになりました</li> <li>再生や録音中にビューメニューのアイテム/ショートカットが不正に消える 不具合</li> <li>DTMFジェネレータのデフォルト時間がゼロになりました</li> <li>リンクされたオーディオをラベルトラック間の不要なやりとり</li> <li><i>(Windows XP)</i>&nbsp; ある機種での"不正な設定" 問題に起因 する起動失敗</li> <li><i>(Windows)</i>&nbsp; JAWSなどの画面読み取りソフト実行中にステレオ ファイル取り込みによりクラッシュする現象</li> <li><i>(Mac OS X)</i>&nbsp;:</li> <ul> <li>オーディオユニットが選択していないのにプロジェクト内全オーディオ に適用される現象</li> <li>QuickTime取り込みが16-bitあるいは64000 Hz以上のファイルも 取り込み可能になりました</li> </ul> <li>さまざまな他のインタフェース不具合</li> </ul> </dd> <dt>改善点:</dt> <dd> <ul> <li>コンプレッサ: ピーク、改良されたアタック、ディケイ時間を元にした圧縮が サポートされました</li> <li>ミキサーボード: 改良されたデザイン、高反応のメータおよびメインウィンドウ のトラックパネルと連携</li> </ul> </dd> </dl> <p> <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Release_Notes_1.3.9#Known_Issues_at_Release"> 既知の問題</a> (README.txtファイルでも見ることができます)をご覧ください。 </p>

source: New in Audacity 1.3.8
ja: Audacity 1.3.8の新機能
